ihop den typen av branscher tittar vi på
för D finns där finns rätt mycket mycket
värd att skapa då genom att två företag
går ihop och realisera synergieffekter
till exempel Vad kan det vara för för
Nej det vill jag inte kommentera men men
men men vi tittar väldigt mycket efter
governance funkar när jag började med
det här 95 då var det sömnigt det var
gener sett över lite granna då Men det
var rätt dåliga ledningar och
styrelserna var där och och drack kaffe
och lyssnade på vd:n styrelsematerial
låg bredvid
Hur hur det här ska utvecklas under en
vecka en månad och vi tittar ju på fem
år eh Och i och med att vi titar på fem
år så kan vi förutsätta att allting kan
förändr ett bolag och de över de de
utgår ifrån vad som finns här och nu när
de när de fattar sina beslut så att vi